[Música]
gracias por acompañarnos en un nuevo
vídeo de bohemia hoy vamos a hacer un
recorrido por la ciudad de lima para
buscar minutos de bitches buenas ya está
saliendo el sol y el antojo es
inevitable
quieren saber todo el vídeo y eligen su
preferido bienvenidos a un lugar con fe
para tops y hagáis empezamos nuestro
recorrido en agallas cantina un lugar
famoso por su ceviche consar andando y
torrejas de choclo
[Música]
en 13 años tiene que aprobar esa equis
abrió en 1956 nos empezó siendo una
bodega y obtiene unos ceviche vamos a
probar
[Música]
el segundo ceviche es de la preferida un
clásico miraflores aunque este lugar no
se hizo famoso por sus servicios
es la preferida tienes que empezar por
aquí
y son obligatorios y aún más si estás
parado en la barra
derecha la preferida
[Música]
todos tenemos una vida que cuando
escucha la palabra ceviche se aparece el
toque
[Música]
especialmente si el lugar sirve platos
contundente como la onceava
a causa de pulpa de cangrejo fútbol
olivo el tradicional ceviche de pescado
[Música]
es la parrilla colocamos de parte
amarillos
si te gustan los cebiches sabrosos y el
ambiente de los mercados tienes que
darte una vueltita por canta ranita
[Música]
los que me conocen soy fanática de
cantar
[Música]
el secreto de este es utilizar el
pescado fresco postismo y además
preparar las boletas por eso siguiente
pérez a fabio cocinando tu costado
[Música]
nos encantó pero nos parece un poquito
cal así que le recomendamos ir en
ocasiones especiales o tener solución
[Música]
cuéntanos cuál es el ceviche que más te
gustó y dejó su comentario aquí abajo en
el nombre de la pizzería que deberíamos
nuestro próximo
recordemos en perú en buena compañía
junto a steve
[Música]